рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╛рдВ рдореБрдЧреНрдзрд╛рдВ рд╕рддрддрдордкрд┐ рддрд╛рдВ рд▓рд╛рд▓рдпрдиреН рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рдВ
рдпрд╛рддреЛ рднреВрдп: рд╕рд╣ рдЦрд▓реБ рддрдпрд╛ рдпрд╛рдЬреНрдЮрд╕реЗрдиреАрд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рдореН ред
рдкрд╛рд░реНрдердкреНрд░реАрддреНрдпреИ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдордирд╛рдЧрд╛рд╕реНрдерд┐рддреЛ рд╣рд╕реНрддрд┐рдкреБрд░реНрдпрд╛рдВ
рд╕рд╢рдХреНрд░рдкреНрд░рд╕реНрдердВ рдкреБрд░рдордкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдВрд╡рд┐рдзрд╛рдпрд╛рдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерезрее
р┤╕р╡Нр┤ир┤┐р┤Чр╡Нр┤зр┤╛р┤В р┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤╛р┤В р┤╕р┤др┤др┤ор┤кр┤┐ р┤др┤╛р┤В р┤▓р┤╛р┤▓р┤пр╡╗ р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤В
р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤нр╡Вр┤п: р┤╕р┤╣ р┤Цр┤▓р╡Б р┤др┤пр┤╛ р┤пр┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╕р╡Зр┤ир╡Ар┤╡р┤┐р┤╡р┤╛р┤╣р┤В .
р┤кр┤╛р╡╝р┤ер┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Нр┤пр╡И р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤ор┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Л р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Бр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤╕р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤В р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р┤Вр┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤пр┤╛р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднрджреНрд░рд╛рдВ рднрджреНрд░рд╛рдВ рднрд╡рджрд╡рд░рдЬрд╛рдВ рдХреМрд░рд╡реЗрдгрд╛рд░реНрдереНрдпрдорд╛рдирд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрд╛ рддрд╛рдорд╣реГрдд рдХреБрд╣рдирд╛рдорд╕реНрдХрд░реА рд╢рдХреНрд░рд╕реВрдиреБ: ред
рддрддреНрд░ рдХреНрд░реБрджреНрдзрдВ рдмрд▓рдордиреБрдирдпрдиреН рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рд╕реНрддреЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ
рд╢рдХреНрд░рдкреНрд░рд╕реНрдердВ рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦрдореБрджреЗ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рд╕рд╣рд╛рдп: реереирее
р┤нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤В р┤нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤В р┤нр┤╡р┤жр┤╡р┤░р┤Ьр┤╛р┤В р┤Хр╡Чр┤░р┤╡р╡Зр┤гр┤╛р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤др┤╛р┤ор┤╣р╡Гр┤д р┤Хр╡Бр┤╣р┤ир┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤Хр┤░р╡А р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤ир╡Б: .
р┤др┤др╡Нр┤░ р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤мр┤▓р┤ор┤ир╡Бр┤ир┤пр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤и р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤В
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤В р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╕р┤Цр┤ор╡Бр┤жр╡З р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤╕р┤╣р┤╛р┤п: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрддреНрд░ рдХреНрд░реАрдбрдиреНрдирдкрд┐ рдЪ рдпрдореБрдирд╛рдХреВрд▓рджреГрд╖реНрдЯрд╛рдВ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛
рддрд╛рдВ рдХрд╛рд▓рд┐рдиреНрджреАрдВ рдирдЧрд░рдордЧрдо: рдЦрд╛рдгреНрдбрд╡рдкреНрд░реАрдгрд┐рддрд╛рдЧреНрдирд┐: ред
рднреНрд░рд╛рддреГрддреНрд░рд╕реНрддрд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдВ рджреЗрд╡ рдкреИрддреГрд╖реНрд╡рд╕реЗрдпреАрдВ
рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рдВ рдордзреНрдпреЗ рд╕рдкрджрд┐ рдЬрд╣реГрд╖реЗ рдорд┐рддреНрд░рд╡рд┐рдиреНрджрд╛рдорд╡рдиреНрддреАрдореН реерейрее
р┤др┤др╡Нр┤░ р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤ир╡Нр┤ир┤кр┤┐ р┤Ъ р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤Хр╡Вр┤▓р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤В р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤др┤╛р┤В р┤Хр┤╛р┤▓р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Ар┤В р┤ир┤Чр┤░р┤ор┤Чр┤о: р┤Цр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤гр┤┐р┤др┤╛р┤Чр╡Нр┤ир┤┐: .
р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Гр┤др╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╛р┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤кр╡Ир┤др╡Гр┤╖р╡Нр┤╡р┤╕р╡Зр┤пр╡Ар┤В
р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤В р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤Ьр┤╣р╡Гр┤╖р╡З р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рд╕рддреНрдпрд╛рдВ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдкреБрдирд░реБрджрд╡рд╣реЛ рдирдЧреНрдирдЬрд┐рдиреНрдирдиреНрджрдирд╛рдВ рддрд╛рдВ
рдмрдзреНрд╡рд╛ рд╕рдкреНрддрд╛рдкрд┐ рдЪ рд╡реГрд╖рд╡рд░рд╛рдиреН рд╕рдкреНрддрдореВрд░реНрддрд┐рд░реНрдирд┐рдореЗрд╖рд╛рддреН ред
рднрджреНрд░рд╛рдВ рдирд╛рдо рдкреНрд░рджрджреБрд░рде рддреЗ рджреЗрд╡ рд╕рдиреНрддрд░реНрджрдирд╛рджреНрдпрд╛-
рд╕реНрддрддреНрд╕реЛрджрд░реНрдпрд╛ рд╡рд░рдж рднрд╡рдд: рд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рдкреИрддреГрд╖реНрд╡рд╕реЗрдпреА реерекрее
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Бр┤жр┤╡р┤╣р╡Л р┤ир┤Чр╡Нр┤ир┤Ьр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╛р┤В р┤др┤╛р┤В
р┤мр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╛р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р╡Гр┤╖р┤╡р┤░р┤╛р╡╗ р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤ор╡Зр┤╖р┤╛р┤др╡Н .
р┤нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤В р┤ир┤╛р┤о р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤жр╡Бр┤░р┤е р┤др╡З р┤жр╡Зр┤╡ р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤╕р╡Лр┤жр┤░р╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤░р┤ж р┤нр┤╡р┤д: р┤╕р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤кр╡Ир┤др╡Гр┤╖р╡Нр┤╡р┤╕р╡Зр┤пр╡А ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкрд╛рд░реНрдерд╛рджреНрдпреИрд░рдкреНрдпрдХреГрддрд▓рд╡рдирдВ рддреЛрдпрдорд╛рддреНрд░рд╛рднрд┐рд▓рдХреНрд╖реНрдпрдВ
рд▓рдХреНрд╖рдВ рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╢рдлрд░рдорд╡реГрдерд╛ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгрд╛рдВ рдорджреНрд░рдХрдиреНрдпрд╛рдореН ред
рдЕрд╖реНрдЯрд╛рд╡реЗрд╡рдВ рддрд╡ рд╕рдорднрд╡рдиреН рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рд╕реНрддрддреНрд░ рдордзреНрдпреЗ
рд╢реБрд╢реНрд░реЛрде рддреНрд╡рдВ рд╕реБрд░рдкрддрд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рднреМрдорджреБрд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрд╛рдирд┐ реерелрее
р┤кр┤╛р╡╝р┤ер┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤кр╡Нр┤пр┤Хр╡Гр┤др┤▓р┤╡р┤ир┤В р┤др╡Лр┤пр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤В
р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤В р┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╢р┤лр┤░р┤ор┤╡р╡Гр┤ер┤╛ р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤╛р┤В р┤ор┤жр╡Нр┤░р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤Ер┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╡р╡Зр┤╡р┤В р┤др┤╡ р┤╕р┤ор┤нр┤╡р╡╗ р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З
р┤╢р╡Бр┤╢р╡Нр┤░р╡Лр┤е р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡Бр┤░р┤кр┤др┤┐р┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤нр╡Чр┤ор┤жр╡Бр┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдореГрддрд╛рдпрд╛рддрдВ рдкрдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рд╡рд░рдордзрд┐рд░реВрдврд╕реНрддреНрд╡рдордЧрдореЛ
рд╡рд╣рдиреНрдирдЩреНрдХреЗ рднрд╛рдорд╛рдореБрдкрд╡рдирдорд┐рд╡рд╛рд░рд╛рддрд┐рднрд╡рдирдореН ред
рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрджрдиреН рджреБрд░реНрдЧрд╛рдгрд┐ рддреНрд░реБрдЯрд┐рддрдкреГрддрдирд╛рд╢реЛрдгрд┐рддрд░рд╕реИ:
рдкреБрд░рдВ рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖рдордХреБрд░реБрдерд╛: рд╢реЛрдгрд┐рддрдкреБрд░рдореН рееремрее
р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др┤╛р┤пр┤╛р┤др┤В р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р┤ор┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Чр┤ор╡Л
р┤╡р┤╣р┤ир╡Нр┤ир┤Щр╡Нр┤Хр╡З р┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤ор╡Бр┤кр┤╡р┤ир┤ор┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤╛р┤др┤┐р┤нр┤╡р┤ир┤В .
р┤╡р┤┐р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡╗ р┤жр╡Бр╡╝р┤Чр┤╛р┤гр┤┐ р┤др╡Нр┤░р╡Бр┤Яр┤┐р┤др┤кр╡Гр┤др┤ир┤╛р┤╢р╡Лр┤гр┤┐р┤др┤░р┤╕р╡И:
р┤кр╡Бр┤░р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤Ьр╡Нр┤пр╡Лр┤др┤┐р┤╖р┤ор┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤ер┤╛: р┤╢р╡Лр┤гр┤┐р┤др┤кр╡Бр┤░р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдореБрд░рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрдЮреНрдЪрд╛рд╕реНрдпреЛ рдЬрд▓рдзрд┐рд╡рдирдордзреНрдпрд╛рджреБрджрдкрддрддреН
рд╕ рдЪрдХреНрд░реЗ рдЪрдХреНрд░реЗрдг рдкреНрд░рджрд▓рд┐рддрд╢рд┐рд░рд╛ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рднрд╡рддрд╛ ред
рдЪрддреБрд░реНрджрдиреНрддреИрд░реНрджрдиреНрддрд╛рд╡рд▓рдкрддрд┐рднрд┐рд░рд┐рдиреНрдзрд╛рдирд╕рдорд░рдВ
рд░рдерд╛рдЩреНрдЧреЗрди рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рдирд░рдХрдордХрд░реЛрд╕реНрддреАрд░реНрдгрдирд░рдХрдореН рееренрее
р┤ор╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤╕р╡Нр┤пр╡Л р┤Ьр┤▓р┤зр┤┐р┤╡р┤ир┤ор┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Бр┤жр┤кр┤др┤др╡Н
р┤╕ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤▓р┤┐р┤др┤╢р┤┐р┤░р┤╛ р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤нр┤╡р┤др┤╛ .
р┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤жр┤ир╡Нр┤др╡Ир╡╝р┤жр┤ир╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤▓р┤кр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤┐р┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤ир┤╕р┤ор┤░р┤В
р┤░р┤ер┤╛р┤Вр┤Чр╡Зр┤и р┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤ир┤░р┤Хр┤ор┤Хр┤░р╡Лр┤╕р╡Нр┤др╡Ар╡╝р┤гр┤ир┤░р┤Хр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреБрддреЛ рднреВрдореНрдпрд╛ рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рд╕рдкрджрд┐ рднрдЧрджрддреНрддреЗрд╜рд╕реНрдп рддрдирдпреЗ
рдЧрдЬрдЮреНрдЪреИрдХрдВ рджрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рдЬрд┐рдШрдпрд┐рде рдирд╛рдЧрд╛рдиреНрдирд┐рдЬрдкреБрд░реАрдореН ред
рдЦрд▓реЗрдирд╛рдмрджреНрдзрд╛рдирд╛рдВ рд╕реНрд╡рдЧрддрдордирд╕рд╛рдВ рд╖реЛрдбрд╢ рдкреБрди:
рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╛рдгрд┐ рд╕реНрддреНрд░реАрдгрд╛рдордкрд┐ рдЪ рдзрдирд░рд╛рд╢рд┐рдВ рдЪ рд╡рд┐рдкреБрд▓рдВ реереорее
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡Л р┤нр╡Вр┤ор╡Нр┤пр┤╛ р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤нр┤Чр┤жр┤др╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤др┤ир┤пр╡З
р┤Чр┤Ьр┤Юр╡Нр┤Ър╡Ир┤Хр┤В р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤┐р┤Шр┤пр┤┐р┤е р┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤Ьр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В .
р┤Цр┤▓р╡Зр┤ир┤╛р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр┤др┤ор┤ир┤╕р┤╛р┤В р┤╖р╡Лр┤бр┤╢ р┤кр╡Бр┤и:
р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤гр┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤зр┤ир┤░р┤╛р┤╢р┤┐р┤В р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhumi]
рднреМрдорд╛рдкрд╛рд╣реГрддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ рддрджрджрд┐рддреЗрд░реНрджрд╛рддреБрдВ рдкреНрд░рдпрд╛рддреЛ рджрд┐рд╡рдВ
рд╢рдХреНрд░рд╛рджреНрдпреИрд░реНрдорд╣рд┐рдд: рд╕рдордВ рджрдпрд┐рддрдпрд╛ рджреНрдпреБрд╕реНрддреНрд░реАрд╖реБ рджрддреНрддрд╣реНрд░рд┐рдпрд╛ ред
рд╣реГрддреНрд╡рд╛ рдХрд▓реНрдкрддрд░реБрдВ рд░реБрд╖рд╛рднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рдЬрд┐рддреНрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рдорднреНрдпрд╛рдЧрдо-
рд╕реНрддрддреНрддреБ рд╢реНрд░реАрдорджрджреЛрд╖ рдИрджреГрд╢ рдЗрддрд┐ рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рддреБрдореЗрд╡рд╛рдХреГрдерд╛: реерепрее
р┤нр╡Чр┤ор┤╛р┤кр┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤В р┤др┤жр┤жр┤┐р┤др╡Зр╡╝р┤жр┤╛р┤др╡Бр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤жр┤┐р┤╡р┤В
р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤ор┤╣р┤┐р┤д: р┤╕р┤ор┤В р┤жр┤пр┤┐р┤др┤пр┤╛ р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤╖р╡Б р┤жр┤др╡Нр┤др┤╣р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛ .
р┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤др┤░р╡Бр┤В р┤░р╡Бр┤╖р┤╛р┤нр┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤В р┤Ьр┤┐р┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤Чр┤о-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Б р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤жр┤жр╡Лр┤╖ р┤Ир┤жр╡Гр┤╢ р┤Зр┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Бр┤ор╡Зр┤╡р┤╛р┤Хр╡Гр┤ер┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдХрд▓реНрдкрджреНрд░реБрдВ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рднрд╡рдирднреБрд╡рд┐ рд╕реГрдЬрдиреН рджреНрд╡реНрдпрд╖реНрдЯрд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░рдпреЛрд╖рд╛:
рд╕реНрд╡реАрдХреГрддреНрдп рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рд░рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдмрд╣реБрд╡рдкреБрд░реНрд▓рд╛рд▓рдпрдиреН рдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджреИ: ред
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрд╛рдиреНрдирд╛рд░рджрд╛рд▓реЛрдХрд┐рддрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдЧрддрд┐рд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рдЧреЗрд╣реЗ
рднреВрдп: рд╕рд░реНрд╡рд╛рд╕реБ рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рджрд╢ рджрд╢ рддрдирдпрд╛рдиреН рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤В р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤нр┤╡р┤ир┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤╕р╡Гр┤Ьр╡╗ р┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р┤╛р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤пр╡Лр┤╖р┤╛:
р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ар┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤мр┤╣р╡Бр┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤▓р┤╛р┤▓р┤пр╡╗ р┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤нр╡Зр┤жр╡И: .
р┤Жр┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤Чр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐ р┤Чр╡Зр┤╣р╡З
р┤нр╡Вр┤п: р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤╕р╡Б р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤жр┤╢ р┤жр┤╢ р┤др┤ир┤пр┤╛р╡╗ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]